Algo CyberAnima.

il serait interessant de confronté des stats, donc de les générer et de les consuter pour voir l'evolution des création.  

pour le random, l'utilisation de seed peut etre drole = on donne un titre ça nous génére la musique adéquate selon le moment où elle est faite
dans quel sens le programme va composer ? 

en créant instru? ou la structure ? ou les track ? ou les pazttern ?
ou on randomise l'ordre (ce qui ferai un critére interessant aussi pour sortir des tableau de stat et de ressemblance (schema) qui se repéte par rapport au note.

algo creation proto:

-generé un pattern rythmique qui s'etale sur toute la durée
-créer une melodie puis une harmonie

